Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Custom Search](https://f-droid.org/packages/tyagi.shubham.customsearch/)**: A Simple Query Search on Google using Dorking
zh_hans: **[Custom Search](https://f-droid.org/packages/tyagi.shubham.customsearch/)**：使用 Dorking 在 Google 上进行的简单查询搜索

source: **[Emerald Dialer](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.dialer/)** is a lightweight dialer which has T9 search and two themes. This application was made because **[Dialer2](https://f-droid.org/packages/org.dnaq.dialer2/)** is a bit outdated.
zh_hans: **[Emerald Dialer](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.dialer/)** 是一款轻量级拨号器，具有 T9 搜索和两个主题。制作此应用是因为 **[Dialer2](https://f-droid.org/packages/org.dnaq.dialer2/)** 有点过时了。

source: **[Get Off Your Phone](https://f-droid.org/packages/com.nephi.getoffyourphone/)**: Control procrastination with an app locker
zh_hans: **[Get Off Your Phone](https://f-droid.org/packages/com.nephi.getoffyourphone/)**：使用应用锁控制拖延

source: **[Knock on Ports](https://f-droid.org/packages/me.impa.knockonports/)**: A port knocking client
zh_hans: **[Knock on Ports](https://f-droid.org/packages/me.impa.knockonports/)**：端口碰撞客户端

source: **[LTE Cleaner (FOSS)](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)**: System cleaner
zh_hans: **[LTE Cleaner (FOSS)](https://f-droid.org/packages/theredspy15.ltecleanerfoss/)**：系统清洁器

source: **[Light Android Launcher](https://f-droid.org/packages/com.github.postapczuk.lalauncher/)**: Lightweight app launcher
zh_hans: **[Light Android Launcher](https://f-droid.org/packages/com.github.postapczuk.laauncher/)**：轻量级应用启动器

source: **[Mars Live Wallpaper](https://f-droid.org/packages/org.covolunablu.marswallpaper/)**: Rotating red planet
zh_hans: **[Mars Live Wallpaper](https://f-droid.org/packages/org.covolunablu.marswallpaper/)**：旋转的红色星球

source: {{ page.featured }} **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)**: is a minified version of **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)**, which results in a smaller and lighter app which requires less scary permissions. It achieves this by removing Jitsi conferencing support and some smaller things. **Edit:** Note that voice and video calls are not supported in this version. Support _may_ be added back in a future version.
zh_hans: {{ page.featured }} **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)**：是精简版的 **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)**，体积较小，资源占用较少且需要的权限也较少。它通过删除 Jitsi 会议支持和一些小东西来实现这一点。 **编辑：** 此版本不支持视频和语音通话。 这些功能 _或许_ 会在未来版本中被加回来。

source: **[NotificationLog](https://f-droid.org/packages/de.jl.notificationlog/)**: Log system notifications locally
zh_hans: **[NotificationLog](https://f-droid.org/packages/de.jl.notificationlog/)**：在本地记录系统通知

source: **[PSLab](https://f-droid.org/packages/io.pslab/)**: Pocket Science Lab Android interface for PSLab hardware
zh_hans: **[PSLab](https://f-droid.org/packages/io.pslab/)**：用于 PSLab 硬件的 Pocket Science Lab Android 界面

source: **[Pausing Healthily](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlypausinghealthily/)**: Break reminder with helpful exercises
zh_hans: **[Pausing Healthily](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlypausinghealthily/)**：附带有用的练习的休息提醒

source: **[PianOli](https://f-droid.org/packages/com.nicobrailo.pianoli/)**: Baby game to keep your device safe from random baby-taps
zh_hans: **[PianOli](https://f-droid.org/packages/com.nicobrailo.pianoli/)**：婴儿游戏，可让你的设备免受随机婴儿敲击的影响

source: **[Privacy Helper](https://f-droid.org/packages/org.privacyhelper/)**: An app privacy guide
zh_hans: **[Privacy Helper](https://f-droid.org/packages/org.privacyhelper/)**：应用隐私指南

source: **[Resume Builder](https://f-droid.org/packages/com.ibrahimyousre.resumebuilder/)**: An app to help you create your resume
zh_hans: **[Resume Builder](https://f-droid.org/packages/com.ibrahimyousre.resumebuilder/)**：帮助你创建简历的应用

source: **[Riksdagskollen](https://f-droid.org/packages/se.oandell.riksdagen/)**: Allow users to keep track of the Swedish parliament
zh_hans: **[Riksdagskollen](https://f-droid.org/packages/se.oandell.riksdagen/)**：允许用户跟踪瑞典议会

source: **[Ril Control](https://f-droid.org/packages/com.alaskalinuxuser.rilcontrol/)**: Control the RIL-daemon process
zh_hans: **[Ril Control](https://f-droid.org/packages/com.alaskalinuxuser.rilcontrol/)**：控制 RIL-daemon 进程

source: **[Sam Remote](https://f-droid.org/packages/mkg20001.net.samremote/)**: Simple WiFi remote for Samsung TVs
zh_hans: **[Sam Remote](https://f-droid.org/packages/mkg20001.net.samremote/)**：三星电视的简单 WiFi 遥控器

source: **[SleepyWifi](https://f-droid.org/packages/nl.devluuk.sleepywifi/)**: Disables the Wi-Fi when the phone is in sleep mode
zh_hans: **[SleepyWifi](https://f-droid.org/packages/nl.devluuk.sleepywifi/)**：当手机处于睡眠模式时禁用Wi-Fi

source: **[SyncTool](https://f-droid.org/packages/theakki.synctool/)**: Synchronize data between a smartphone and a server
zh_hans: **[SyncTool](https://f-droid.org/packages/theakki.synctool/)**：在智能手机和服务器之间同步数据

source: **[Tron Wallet](https://f-droid.org/packages/com.eletac.tronwallet/)**: Multifunctional wallet for the TRON network
zh_hans: **[Tron Wallet](https://f-droid.org/packages/com.eletac.tronwallet/)**：TRON 网络的多功能钱包

source: **[WateryDroid](https://f-droid.org/packages/tmendes.com.waterydroid/)**: Simple reminder app to drink water
zh_hans: **[WateryDroid](https://f-droid.org/packages/tmendes.com.waterydroid/)**：简单的喝水提醒应用

source: **[Web Media Share](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.webmediashare/)**: Browser for viewing, sharing, or casting media from websites
zh_hans: **[Web Media Share](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.webmediashare/)**：用于从网站查看、共享或投射媒体的浏览器

source: **[Xia Express](https://f-droid.org/packages/fr.ac_versailles.dane.xiaexpress/)**: Create interactive images by croping zoomable details
zh_hans: **[Xia Express](https://f-droid.org/packages/fr.ac_versailles.dane.xiaexpress/)**：通过裁剪可缩放细节创建交互式图像

source: **[Yoke](https://f-droid.org/packages/com.simonramstedt.yoke/)**: Hackable gamepad for Linux
zh_hans: **[Yoke](https://f-droid.org/packages/com.simonramstedt.yoke/)**：适用于 Linux 的可破解游戏手柄

source: In total, **61** apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 **61** 个应用。以下是其中的亮点：

source: **[AdGuard Content Blocker](https://f-droid.org/packages/com.adguard.android.contentblocker/)** is an ad blocker for browsers that support content blocking technology. So far, these are Yandex Browser and Samsung Internet browser. Version 2.2.1 adds a whitelist setting, clean filters cache, new locales, and the order of entries will be respected when importing user filter lists.
zh_hans: **[AdGuard Content Blocker](https://f-droid.org/packages/com.adguard.android.contentblocker/)** 是一个广告拦截器，适用于支持内容拦截技术的浏览器。到目前为止，这包括 Yandex 浏览器和三星互联网浏览器。 2.2.1 版添加了白名单设置、清理过滤器缓存、新语言环境，并且在导入用户过滤器列表时将遵守条目顺序。

source: **[DNS Hero](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.dnshero/)** lets you inspect DNS zones like a superhero. Version 1.1.3 is in, adding a brand new preferences screen and different diagnostics cards colors for improved readability. Behind the scenes, some problems with non-free dependencies were addressed, thanks to **[@Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)**).
zh_hans: **[DNS Hero](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.dnshero/)** 让你可以像超级英雄一样检查 DNS 区域。版本 1.1.3 已发布，添加了全新的首选项屏幕和不同的诊断卡颜色以提高可读性。在幕后，感谢 **[@Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)** 解决了一些非自由依赖的问题。

source: **[GPSTest](https://f-droid.org/packages/com.android.gpstest.osmdroid/)** is an app for testing GPS and GNSS capabilities of a device, with real-time information for satellites in view of your device. Version 3.2.0 adds D/M/S support for latitude and longitude, share in multiple location formats, run-time instead of install-time permissions, Greek and Dutch translations, and allows free map movement during location updates.
zh_hans: **[GPSTest](https://f-droid.org/packages/com.android.gpstest.osmdroid/)** 是一款用于测试设备 GPS 和 GNSS 功能的应，提供实时信息卫星视图。 3.2.0 版增加了对纬度和经度的 D/M/S 支持、以多种位置格式共享、运行时而不是安装时权限、希腊语和荷兰语翻译，并允许在位置更新期间自由移动地图。

source: [@ninelima](https://forum.f-droid.org/u/ninelima) reports: I am very pleased to announce release 22 of **[Kwik EFIS](https://f-droid.org/packages/player.efis.pfd/)** (Electronic Flight Information System) and **[DMAP](https://f-droid.org/packages/player.efis.mfd/)** (Digital Mapping). The product suite now has support for the [Stratux ](http://stratux.me/) devices. This allows for a very inexpensive solution to simple flight instrumentation for use in experimental aircraft. [Short article on the Stratux/Kwik integration](http://members.iinet.net.au/~ninelima/stratux/).
zh_hans: [@ninelima](https://forum.f-droid.org/u/ninelima) 报道：我很高兴地宣布 **[Kwik EFIS](https://f-droid.org/packages/player.efis.pfd/)**（电子飞行信息系统）和 **[DMAP](https://f-droid.org/packages/player.efis.mfd/)**（数字映射）的第 22 版发布。该产品套件现在支持 [Stratux ](http://stratux.me/) 设备。这为用于体验飞机的简单飞行仪表提供了一种非常便宜的解决方案。 [关于 Stratux/Kwik 集成的短文](http://members.iinet.net.au/~ninelima/stratux/)。

source: Some videos: * [Kwik EFIS / Stratux - Test Flight](https://www.youtube.com/watch?v=t6Vnk_rdSzI) * [Kwik EFIS / Stratux - Dual monitor test](https://www.youtube.com/watch?v=PzmiZzQZ1EE)
zh_hans: 一些视频： * [Kwik EFIS / Stratux - Test Flight](https://www.youtube.com/watch?v=t6Vnk_rdSzI) * [Kwik EFIS / Stratux - Dual monitor test](https://www.youtube.com/watch?v=PzmiZzQZ1EE)

source: **[MHGUDB](https://f-droid.org/packages/com.ghstudios.android.mhgendatabase/)** is an extensive, all in one, _Monster Hunter Generations_ reference. It had a major update to 2.0.1, adding _Monster Hunter Generations Ultimate_ data, and many usability improvements.
zh_hans: **[MHGUDB](https://f-droid.org/packages/com.ghstudios.android.mhgendatabase/)** 是一个广泛的、多合一的 _Monster Hunter Generations_ 参考。它对 2.0.1 进行了重大更新，添加了 _Monster Hunter Generations Ultimate_ 数据，并进行了许多可用性改进。

source: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 1.1.0 is out. Markor is a powerful text editor for [Markdown](https://commonmark.org) and [todo.txt](http://todotxt.com) files. This release adds several new features for working with images, a list of popular files, and a virtual folder for popular & recent files. You can read about even more improvements and bug fixes in the accompanying [blog post](https://gsantner.net/blog/android/2018/09/09/markor-release-v1.1.html).
zh_hans: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 1.1.0 已发布。 Markor 是 [Markdown](https://commonmark.org) 和 [todo.txt](http://todotxt.com) 文件的强大文本编辑器。此版本添加了一些用于处理图像的新功能、流行文件列表以及流行和最近文件的虚拟文件夹。你可以在随附的[博客文章](https://gsantner.net/blog/android/2018/09/09/markor-release-v1.1.html)中了解更多改进和错误修复。

source: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** was updated from 1.11.0 to 1.12.2, adding several Mastodon 2.5 features such as managing filters, hiding boosts from a specific account, and featuring other accounts on your profile. It can also now DM from profile, open toots in a browser, has improved layout for profiles with a new "pinned" tab, and more.
zh_hans: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 从 1.11.0 更新到 1.12.2，添加了多个 Mastodon 2.5 功能，例如管理过滤器，隐藏特定帐户的提振，并在你的个人资料中显示其他帐户。它现在还可以从个人资料中发送消息，在浏览器中打开嘟文，通过新的“固定”选项卡改进了个人资料的布局等等。

source: **[Mi Manga Nu](https://f-droid.org/packages/ar.rulosoft.mimanganu/)** lets you read and organize mangas. This update from 1.86 to 1.89 now comes as a dedicated F-Droid build flavor, adding new mangas and various fixes.
zh_hans: **[Mi Manga Nu](https://f-droid.org/packages/ar.rulosoft.mimanganu/)** 让你阅读和整理漫画。这次从 1.86 到 1.89 的更新现在通过专用的 F-Droid 构建风格提供，添加了新的漫画和各种修复。

source: **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** had two updates during this period. First off, 0.14.0 was released featuring a more customizable main page and different UI and UX tweaks including a reworked navigation drawer, drag and drop to close the popup / pip mode and much more. For more info you can [check the blog post](https://newpipe.schabi.org/blog/release/pinned/newpipe-0.14.0-released/).
zh_hans: **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** 在此期间有两次更新。首先，0.14.0 发布了，具有更可定制的主页以及不同的 UI 和 UX 调整，包括重新设计的导航抽屉、拖放以关闭弹出/点子模式等等。有关更多信息，你可以[查看博客文章](https://newpipe.schabi.org/blog/release/pinned/newpipe-0.14.0-released/)。

source: On the heels of that comes the 0.14.1 hotfix, which fixes NewPipe after a change on YouTube's side basically [broke everything](https://forum.f-droid.org/t/help-fail-newspipe-why/3800). Also includes a fix for long links in video descriptions.
zh_hans: 紧随其后的是 0.14.1 修补程序，它在 YouTube 方面发生的基本上[破坏了一切](https://forum.f-droid.org/t/help-fail-newspipe-why/3800)的变化后修复了 NewPipe。还包括对视频描述中长链接的修复。

source: We now have **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 3.2 beta in the repo which is supposed to fix Android 8 rendering performance issues, and fixes a crash on startup that occurred with non-latin maps. This update won't be automatically suggested to you unless you have "Unstable updates" enabled in the F-Droid app, but you can expand the "Versions" tab and install it manually. Note that this is a beta version: proceed at your own risk.
zh_hans: 我们现在在存储库中有 **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 3.2 beta，它应该修复 Android 8 渲染性能问题，并且修复了非拉丁字母地图在启动时发生的崩溃。除非你在 F-Droid 应用中启用了“不稳定更新”，否则不会自动向你建议此更新，但你可以展开“版本”选项卡并手动安装。请注意，这是一个测试版：风险自负。

source: **[QKSMS](https://f-droid.org/packages/com.moez.QKSMS/)**, a material design replacement for the stock AOSP messaging app, was updated from 3.4.5 to 3.5.3, with initial SMS backup and restore, direct share support, smoother scrolling for MMS messages, and _many_ bug fixes.
zh_hans: **[QKSMS](https://f-droid.org/packages/com.moez.QKSMS/)**， AOSP 原装消息收发应用的 material design 替代品，已从 3.4.5 更新到 3.5.3，具备初始短信备份和恢复功能、直接分享支持、更流畅的彩信滚动，及_许多_错误修复。

source: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** is a lightweight material design Mastodon client. Version 3.1 fixes image orientation when uploading them, fixes bugs with loading bottom items, allows account switching while offline, and other bug fixes and improvements.
zh_hans: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** 是一款轻量 material design 的Mastodon 客户端。版本 3.1 修复了上传时的图像方向，修复了加载底部项目的错误，允许离线时切换帐户，以及其他错误修复和改进。

source: Do you have important app updates we should write about? Send in your tips via [Mastodon](https://joinmastodon.org)! Send them to **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** and remember to tag with **[#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif)**. Or use the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum. The deadline to the next TWIF is **Thursday** 12:00 UTC.
zh_hans: 你有我们应该写出来的重要应用更新吗？通过 [Mastodon](https://joinmastodon.org) 发送你的提示！将它们发送到 **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** 并记得使用 **[#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif)**。或者使用论坛上的[TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)。下一个 TWIF 的截止时间是**星期四** 12:00 UTC。

source: TWIF 22: Servers Edition
zh_hans: TWIF 22：服务器版

source: This Week In F-Droid 22, Week 38, 2018 <a href="{{ site.baseurl }}/feed.xml"><img src="{% asset Feed-icon-16x16.png %}" alt="Feed"></a>
zh_hans: F-Droid 每周新闻 22，第 38 周，2018 <a href="{{ site.baseurl }}/feed.xml"><img alt="“订阅”" src="{%asset Feed-icon-16x16.png %}"></a>

source: In this edition: Buildserver ready to upgrade to Stretch, SET Anti-Feature bug, hosted basebox images, pretty fdroiddata graphs, Rocket.Chat finally lands, and 68 updated apps including Mastalab. <!--more-->
zh_hans: 在本期中：Buildserver 准备升级到 Stretch、SET 负面特征错误、托管的 basebox 镜像、漂亮的 fdroiddata 图表、Rocket.Chat 终于登陆商店，以及包括 Mastalab 在内的 68 个更新的应用。 <!--more-->

source: Buildserver upgrade to _Debian Stretch_ nearing completion
zh_hans: Buildserver 升级到 _Debian Stretch_ 即将完成

source: **[@uniqx](https://forum.f-droid.org/u/uniqx)**'s big buildserver update to Stretch has been merged, and has been successfully validated on [jenkins.debian.net](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_fdroid_build_apps/). **[@CiaranG](https://ciarang.com)** has indicated that he is ready to update, so this will go live on our production buildserver very soon! This is a _huge_ upgrade that we've been working towards for a long time. Once it's in, it should be easier for us to add apps (less complicated recipes), and allow us to include more apps that we were previously unable to build.
zh_hans: **[@uniqx](https://forum.f-droid.org/u/uniqx)**对 Stretch 的大构建服务器更新已被合并，且已在 [jenkins.debian.net](https://jenkins.debian.net/job/reproducible_fdroid_build_apps/)上成功验证。**[@CiaranG](https://ciarang.com)** 表示他已准备好更新，所以这将很快在我们的生产构建服务器上上线！ 这是个 _巨型_ 升级，我们为之努力了很长时间。有了它，我们添加应用应该会更容易 (不那么复杂的配方)，并允许我们纳入更多之前无法构建的应用。

source: SET Anti-Feature bug
zh_hans: SET 负面特征错误

source: We've had many reports that random apps started sprouting a mysterious "SET" Anti-Feature, sometimes even more than one! It is a mistake and should not be there. We are well aware of this bug now, so thank you for your all reports. ;) The fix is tested and just waiting to be deployed. You can read about the gory details in [issue 565](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/565).
zh_hans: 我们收到许多报告称，随机应用开始出现神秘的 "SET" 负面特征，有时甚至不止一个！这是一个错误，不应该存在。我们现在很清楚这个错误，所以感谢你的所有报告。;) 该修复程序已经过测试，正在等待部署。你可以在 [issue 565](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/565) 中阅读有关血腥细节的信息。

source: Basebox images hosted by Vagrant
zh_hans: 由 Vagrant 托管的 Basebox 图像

source: We now have some [pre-built basebox images](https://app.vagrantup.com/fdroid/) up for you to play with! These are graciously hosted by Vagrant, and should make setting up your own buildserver a lot easier.
zh_hans: 我们现在有一些 [预构建的 basebox 镜像](https://app.vagrantup.com/fdroid/) 供你使用！这些由 Vagrant 慷慨地托管，并且应该使你自己的构建服务器的设置更加容易。

source: Fdroiddata statistics
zh_hans: Fdroiddata 统计数据

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** has made some [pretty graphs](https://fdroid.gitlab.io/fdroiddata/) for you to look at! This is is a visualisation of our [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) repository, which contains all our app metadata. It is interesting to see that the number of new files has been steadily rising, even though the total commits per year has actually gone down. This could well mean that we have gotten more efficient, according to **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)**.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 制作了一些[漂亮的图表](https://fdroid.gitlab.io/fdroiddata/)请你来看看！这是我们的 [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) 存储库的可视化，其中包含我们所有的应用元数据。有趣的是，新文件的数量一直在稳步上升，尽管每年的提交总数实际上已经下降。根据 **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 的说法，这很可能意味着我们变得更有效率。

source: It is scheduled to update once a week.
zh_hans: 它计划每周更新一次。

source: **[Rocket.Chat](https://f-droid.org/packages/chat.rocket.android/)** is in! We've mentioned this briefly in [TWIF 16]({% post_url 2018-08-10-twif-16-the-note-taking-todo-text-editor-edition %}#community-news), and now **[@Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu)**'s work is paying off even as he is on vacation.
zh_hans: **[Rocket.Chat](https://f-droid.org/packages/chat.rocket.android/)** 来了！我们在 [TWIF 16]({% post_url 2018-08-10-twif-16-the-note-taking-todo-text-editor-edition %}#community-news) 中简短提到了它，现在 **[@Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu)** 的工作得到了回报，即使他正在度假。

source: Note that the app is without push notifications right now, so you'll have to enter the app to see if there's anything new. The developers seem to be interested in exploring non-[FCM](https://en.wikipedia.org/wiki/Firebase_Cloud_Messaging) push though. Maybe they can take inspiration from [Tutanota's solution]({% post_url 2018-09-03-replacing-gcm-in-tutanota %}).
zh_hans: 请注意，该应用目前没有推送通知，因此你必须进入该应用才能查看是否有任何新内容。不过，开发人员似乎有兴趣探索非 [FCM](https://en.wikipedia.org/wiki/Firebase_Cloud_Messaging) 推送。也许他们可以从 [Tutanota 的解决方案]({% post_url 2018-09-03-replacing-gcm-in-tutanota %}) 中获得灵感。

source: **[Neural Network Simulator](https://f-droid.org/packages/com.EthanHeming.NeuralNetworkSimulator/)**: Educational tool to learn about computational neuroscience and electrophysology
zh_hans: **[Neural Network Simulator](https://f-droid.org/packages/com.EthanHeming.NeuralNetworkSimulator/)**：学习计算神经科学和电生理学的教育工具

source: **[Aria2Android](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2android/)**: With Aria2Android you can run a real aria2, an open source download manager, executable on your device.
zh_hans: **[Aria2Android](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.aria2android/)**：使用 Aria2Android，你可以运行真正的 aria2，一个开源下载管理器，可在你的设备上执行。

source: **[Syncthing-Fork](https://f-droid.org/packages/com.github.catfriend1.syncthingandroid/)**: File synchronization
zh_hans: **[Syncthing-Fork](https://f-droid.org/packages/com.github.catfriend1.syncthingandroid/)**：文件同步

source: **[BMI Calculator](https://f-droid.org/packages/com.github.characterdog.bmicalculator/)**: Simple BMI calculator
zh_hans: **[BMI Calculator](https://f-droid.org/packages/com.github.characterdog.bmicalculator/)**：简单的 BMI 计算器

source: **[Lobsters App](https://f-droid.org/packages/com.nikhiljha.lobstersapp/)**: An app for lobste.rs
zh_hans: **[Lobsters App](https://f-droid.org/packages/com.nikhiljha.lobstersapp/)**: lobste.rs 的应用

source: **[Checkup](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.checkup/)**: A fork of the Fairphone 2 checkup app that has been modified in order to work on other devices as well. It allows you to test various components of your phone.
zh_hans: **[Checkup](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.checkup/)**：Fairphone 2 检查应用的一个分支，经过修改，也可以在其他设备上使用。它允许你测试手机的各种组件。

source: **[DroidTR keyboard](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.keyboard/)**: DroidTR IME (Turkish F/Q keyboard)
zh_hans: **[DroidTR keyboard](https://f-droid.org/packages/org.droidtr.keyboard/)**：DroidTR IME（土耳其语 F/Q 键盘）

source: **[Soft Sound](https://f-droid.org/packages/org.mcxa.softsound/)**: Play relaxing sounds to help you sleep, concentrate or stay calm.
zh_hans: **[Soft Sound](https://f-droid.org/packages/org.mcxa.softsound/)**：播放放松的声音，帮助你入睡、集中注意力或保持冷静。

source: In total, **68** apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 **68** 个应用。以下是重点：

source: **[Activity Diary](https://f-droid.org/packages/de.rampro.activitydiary/)** lets you log and plan your recurring activities. In version 1.3.1 tracking of position was added (needs activation in settings and is not yet used for proposing next activities). Also added was a pie chart for statistics, simplified pausing: last finished activities get a higher priority, improved searching, and several bugfixes.
zh_hans: **[Activity Diary](https://f-droid.org/packages/de.rampro.activitydiary/)** 可让你记录和计划你的重复活动。在 1.3.1 版本中添加了位置跟踪（需要在设置中激活，尚未用于提议下一个活动）。还添加了统计饼图、简化的暂停：最后完成的活动获得更高的优先级、改进的搜索和几个错误修复。

source: **[Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)** enables you to send end-to-end encrypted emails to anybody with a tip of your finger. Version 3.37.1 will remember your language choice for external recipients, supports "cancel" and "confirm" hotkeys in dialogs, and has lots of bug fixes.
zh_hans: **[Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)** 让你可以从指尖向任何人发送端到端加密电子邮件。 3.37.1 版将记住你为外部收件人选择的语言，支持对话框中的“取消”和“确认”热键，并修复了许多错误。

source: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** is on fire this week with 4 releases! Version 1.13.3 supports the [Trunk](https://communitywiki.org/trunk) API, which lets you mass-follow users by category, with just a few simple taps. Ideal for newcomers. Other new features:
zh_hans: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 本周燃起来了，有 4 个版本！ 1.13.3 版支持 [Trunk](https://communitywiki.org/trunk) API，只需轻点几下，你就可以按类别大量关注用户。非常适合新手。其他新功能：
